Los tres cerditos, tras independizarse de su madre, se enfrentan a la amenaza de un lobo feroz. 
Cada uno construye su casa con diferentes materiales: el m치s joven la hace de paja para jugar r치pido, el mediano de madera para terminar pronto, y el mayor de ladrillos, sabiendo que es el material m치s seguro. 
El lobo derriba f치cilmente las casas de paja y madera con sus soplos, pero no logra destruir la de ladrillos.
Finalmente, los hermanos se refugian en la casa de ladrillos, y el lobo, tras un intento fallido de entrar por la chimenea
